សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
សូមស្វាគមន៍មកកាន់បន្ទប់សំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីទៅពិធីជប់លៀងនៅពេលក្រោយ?
មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ច្រើន​ពេក ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​មួយ​ណា​ទេ។
ដោយសារវាជាពិធីជប់លៀង តោះស្លៀកពាក់
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសស្បែកជើង និងកាបូបមួយ
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើវាជានរណា?
វាជាខ្ញុំ
វាគួរតែជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ Tom ដែលនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវរៀបចំយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ថម, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
Magic Mirror, កញ្ចក់វេទមន្ត តើអ្នកណាស្អាតជាងគេលើលោក?
តើអ្នកនៅតែត្រូវសួរទេ?
ប្រាកដ​ណាស់​វា​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
កុំធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ…
យ៉េលី កាន់តែខ្ញុំមើលនាង កាន់តែមើលទៅដូចអ្នក។
តើចៅហ្វាយជាធម្មតាមិនដូចឪពុកទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរព្រះជាម្ចាស់ដោយអស់សង្ឃឹម
សូមនាងត្រូវតែដូចខ្ញុំ មិនដូចឪពុករបស់នាងទេ។
មែន​ទេ Yeli?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ពួកយើងត្រូវបានត្រឡប់មកវិញ
ប្រអប់លេខ ៦?
ត្រូវហើយ។
ចង់​ជួប​អតីត​តារា​ស្រី​ចង់​និយាយ​អ្វី?
វាជាមូលដ្ឋាន Aoke
អ្នកទាំងនោះមានចំណេះដឹងណាស់។
មីលីង
បាទបងស្រី
យីលី
Yeli មកលេងជាមួយប្អូនស្រី។
កុំ
ខ្ញុំមិនចង់លេងជាមួយបងប្អូនស្រីអាក្រក់ទេ។
អ្នកណាក៏ស្អាតដូចម្តាយដែរ។
មាន​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ជា​ច្រើន​កំពុង​ប្រជែង​គ្នា​លេង​ជាមួយ​នាង
Yeli ត្រូវ​មាន​ប្រាជ្ញា​ដឹង​ទេ?
៨២០៩៧…
ធ្វើជាមួយខ្ញុំ ធ្វើជាមួយខ្ញុំ
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក ម្តាយរបស់ Yeli
ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់ទៅហាងម្តងទៀតទេ។
នាង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​លះបង់​ការ​ប្រឹងប្រែង​ទាំង​អស់​របស់​នាង​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​កូន​ស្រី​របស់​នាង
សូមឱ្យនាងក្លាយជាកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់
ស្អាតណាស់
មុខរបស់អ្នកមើលទៅធំនៅក្នុងកាមេរ៉ា
រៀនពីម៉ាក់
ទាញចង្ការបស់អ្នកចូល
ជ្រុងនៃមាត់ត្រូវបានលើកឡើងបន្តិច
ល្អណាស់ នោះហើយជាវា។
រក្សាវា។
បន្តបាញ់
ធ្វើកូដកម្ម
ល្អណាស់ស្អាតណាស់។
[ការ​សវនកម្ម​តារា​សម្ដែង​]
ឈប់
Zhu Yili
តើអ្នកមិនខឹងនឹងកុមារផ្សេងទៀតទេ?
រូបស្អាត និងស្អាតជាងអ្នកនៅលើអេក្រង់?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
បើអ្នកមិនញ៉ាំទេ អ្នកនឹងឃ្លានខ្លាំងរហូតដល់សន្លប់។
នាំវាមក
ប្រញាប់ឡើង
ការសវនកម្មបានបញ្ចប់ ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសមុនពេលអ្នកញ៉ាំ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជ្រើស​រើស គឺ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ថត​កុន
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំទៀតទេ?
ចងចាំស្គ្រីបបានល្អ
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
របៀបដែលអ្នកមើលទៅនៅពេលអ្នកប្រឡងមិនជាប់ហើយចេញមក
ក្នុងអំឡុងពេលនេះអ្នកបានពឹងផ្អែកលើទំនាក់ទំនងរបស់ម្តាយអ្នក។
អ្នកទើបតែបានឆ្លងកាត់វាមែនទេ?
មនុស្សគ្មានកម្លាំង
គ្រាន់តែជួយឪពុកម្តាយ...
អត់អីទេ ខ្ញុំពឹងតែលើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការគាំទ្រ...
អ្វីដែលអស្ចារ្យណាស់។
ម៉ាក់
ថ្ងៃនោះ…
ទីបំផុត Yeli បានដឹង
អាថ៌កំបាំងក្នុងការធ្វើសវនកម្មជោគជ័យដោយខ្លួនឯង។
និងបទពិសោធន៍ជីវិតពិតរបស់នាង
ម៉េច​ក៏​មិន​ទាន់​ឡើង​ឡាន?
ម៉ាក់, ខ្សែរ៉ូតនៅខាងក្រោយនៃសំពត់មិនត្រូវបានបិទ។
កុមារគួរអង្គុយនៅកៅអីខាងក្រោយ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ឆ្លង​ផុត​ការ​ប្រឡង
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ប៉ាទេ។
ខ្ញុំឃ្លាន។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់ជ្រូកផ្អែម។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក
Yeli បានបោះបង់អាជីពជាតារាកុមារ
Zhu Yili
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក
ម៉ាក់ វា​ហាក់​ដូច​ជា​ដល់​ពេល​ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ទូរសព្ទ​ដៃ​ថ្មី។
ខ្ញុំធ្លាប់ទាញយកប្រយោជន៍ពីអាថ៌កំបាំងដែលមិនអាចទ្រាំបានរបស់ម្តាយខ្ញុំ
Yeli ដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ជាថ្នូរ
ហួសចិត្តតាំងពីពេលនោះមក
គាត់ក៏ចាប់ផ្តើមងាកទៅរកមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់
លាក់អាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កញ្ចក់វេទមន្ត កញ្ចក់វេទមន្ត
ក្នុងលោកនេះ…
តើអ្នកណាស្អាតជាងគេ?
ទោះបីជាវាកុហកទាំងអស់។
ពូ ថ្លៃប៉ុន្មាន?
[ជូនចំពោះ ម៉ាក់ និងប៉ា រីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍ 20 ឆ្នាំ]
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
[សេវាកម្មដឹកជញ្ជូន Daejundong Valet]
ជាការពិតណាស់ការងារប្រមូលរឿងអាស្រូវអំពីអ្នកដទៃ
ក៏មិនអាចសម្រាកដែរ។
[ខ្ញុំចង់រាយការណ៍]
អ្នកណាដឹងថាវានឹងប្រើនៅថ្ងៃណាមួយ?
["ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​លក្ខណៈ​ល្អ"]
អរុណសួស្តី
ពូអ្នកដឹង
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​រៀន​ទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំពូកែអាន?
វាមិនដូចជាអ្នកអាចរកលុយបានច្រើនដោយគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបអាន។
មានអ្វីមួយអំពីខ្ញុំដែលល្អជាងអ្នកដទៃ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសចំពោះក្លិនប្រាក់
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបងស្រី ជីណា មែនទេ?
គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា​នាង​កំពុង​លាក់​ខ្លួន ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​ប្រឡង​ឡើង​វិញ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗហាក់ដូចជាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
សូម្បីតែ Jay ក៏មិនដឹងដែរមែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ពូ​ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ជជែក​គ្នា​បាន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បើ​គាត់​បាត់​ខ្លួន​ពិត​ជា​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស?
ត្រូវតែមានអ្វីនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចប្រាប់បាន។
ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងបែបនេះទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបានជាមួយនឹងមាត់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បិទមាត់របស់ខ្ញុំ
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការប្រើសោរពេជ្រ ឬមាសសុទ្ធ
វាត្រូវតែធ្ងន់ល្មមដើម្បីចាក់សោ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដោយចៃដន្យ
Yeli ថ្មីៗនេះអ្នកខ្វះលុយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​យក​លុយ​ម្តង​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​បាន​ទេ?
ដរាបណាអ្នកមិនបដិសេធ
ខ្ញុំអាចគាំទ្រអ្នកបានយូរ
ជាការពិតណាស់ លុយនឹងមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
អ្នកក៏ត្រូវបង់អ្វីមួយដែរ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី
នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំត្រូវគិតម្តងទៀត ...
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ…
អ្នកកាន់តែស្អាតដោយគ្មានការតុបតែង
ថ្ងៃនេះយើងសូមអញ្ជើញព្រឹទ្ធបុរសនៃមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ J
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Liu Taijun ដែលជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ក្រពះពោះវៀនផងដែរ។
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Liu
ជំរាបសួរ
សៀវភៅចុងក្រោយរបស់អ្នក។
"ផែនការសុខភាពរបស់ឪពុក Dajundong សម្រាប់ពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះក្នុងការប្រឡងធំ"
ទាក់ទាញដោយមនុស្សជាច្រើន
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះអ្នកជំងឺវ័យជំទង់ដែលបានមករកខ្ញុំ
កាន់តែគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ព្រោះខ្ញុំអង្គុយអានយូរ
បណ្តាលឱ្យរំលាយអាហារ
ការទល់លាមក ការច្រាលក្រពះពោះវៀនជាដើម។
ជំងឺ​ក្រពះ​ពោះវៀន​ច្រើន​កើត​ឡើង​មិន​ចេះ​ចប់
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ក៏​មាន​ពីរ​នាក់​នៅ​ផ្ទះ​ដែរ។
កូនស្រីកំពុងត្រៀមប្រឡង
បាទ
ក្នុងនាមជាឪពុកនិងជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំក៏គិតអំពីរបបអាហារប្រភេទណាដែរ។
មានប្រយោជន៍បំផុតសម្រាប់បេក្ខជន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មានការណែនាំពីខ្ញុំទេ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ក៏​ដោយ ក៏​យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ដឹក​ជញ្ជូន​វា​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
[អំឡុងពេលប្រឡងនៅសាលា
សូមបងប្អូនជនរួមជាតិមេត្តាអភ័យទោស និងសហការក្នុងការបន្ទាបសំឡេង]
សិស្ស​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ​លេប​ថ្នាំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​រៀន​យឺត
សូម្បី​តែ​មើល​ទៅ​សំណួរ​សាកល្បង​ដែល​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ដោយ​សាលា​ក្រី​ម​
មក
ដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
កាន់ក្បាលដោយដៃ
សរុបមានឯកសារប្រឡងចំនួនបីលើកនេះ។
ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ឯកសារ​ប្រឡង
ហុចវាទៅ
យល់ព្រមចាប់ផ្តើមការប្រឡង
[ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា​គណិតវិទ្យា ៣-១]
ដើមឡើយខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 20 នៅក្នុងសាលា
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្លាក់ចេញពីបញ្ជី
តើអ្នកដឹងទេ?
[ថ្នាក់ទី៣ ចំណាត់ថ្នាក់ទី១ Yu Seqi & Liu Jieyi]
គួរឱ្យអស់សំណើចពេក
[ហិនទ័រ]
Seulgi ខានជួបគ្នាយូរហើយ
អ្នកមើលទៅក្រោយ
សូម
កុំគ្រវីនៅទីនេះ មនុស្សនឹងឃើញអ្នក។
តើអ្នកនៅតែពិបាកនៅជាមួយមែនទេ?
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាម៉ោងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
គ្រាន់តែមើលពិន្ទុសំណួររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា
គ្រូ
សូម…
តើខ្ញុំអាចរំលងការពិនិត្យសុខភាពបានទេ?
ហេតុអ្វី
ការពិនិត្យសុខភាពគឺជាអត្ថប្រយោជន៍ដែលមានសម្រាប់តែសិស្សកំពូលទាំង 20 នៅក្នុងសាលាប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានហេតុផលពិសេសទេ?
ទេ...ទេ...
គ្មានអ្វីទេ។
នេះមិនមែនជាមូលប្បទានប័ត្រទេដែលអ្នកអាចធ្វើបានប្រសិនបើអ្នកមានលុយ។
ហើយអ្នកគឺជាលេខមួយនៅក្នុងសាលា
ទោះបីជាលទ្ធផលមិនទាន់បានចូលក្នុងប្រព័ន្ធជាផ្លូវការក៏ដោយ
លោកគ្រូ ជម្រើសទី ៥ សម្រាប់សំណួរនេះ គួរតែចាត់ទុកថាត្រឹមត្រូវមែនទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាចម្លើយចំពោះសំណួរនេះគឺចម្រូងចម្រាសទេ?
អនុប្រធានក្រុម
ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​បី​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ដំបូង
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ថា អ្នក​ច្បាស់​ជា​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាង​នេះ​មុន​ពេល​ប្រឡង
តើ​ការ​ដោះស្រាយ​វា​ឥឡូវ​នេះ​ប្រើ​អ្វី?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រឡប់ទៅវិញ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
[មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ J]
តើ​បុរស​នោះ​ជា​នរណា​នៅ​មាត់​ទ្វារ​សាលា​ពេល​នេះ?
តើវាជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
អ្វី
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញ
ពិនិត្យសុខភាព
អ្នកធ្វើវា
ខ្ញុំ?
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា
ខ្ញុំធ្វើវាជារៀងរាល់ឆ្នាំ
សូម​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​មិន​ធ្លាប់​បាន​សាក​ល្បង​វា​
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​មាន​ពេល​ច្រើន​ទៀត​ដើម្បី​សិក្សា
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយផងដែរ។
ខ្ញុំនៅតែសុំ Seulgi បង្រៀនខ្ញុំ។
វិធីដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងការប្រឡង
គុយជីង
សូមអរគុណ
Cui Jing ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
សូម​មើល​ប្រតិចារិក​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​ព័ត៌មាន
ដឹងទេថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា?
Seulgi របស់យើងខ្លាំងពេក
Jiangnan គ្រប់គ្រងដោយផ្ទាល់
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកដំបូង ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនសាមញ្ញទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​ទៅ​រៀន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​កូរ៉េ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក?
ជំរាបសួរ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ដើម​កំណើត​ដូច​គ្នា​គួរ​តែ​ព្រងើយ​កន្តើយ?
ខ្ញុំមានដើមកំណើតមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប្រាកដណាស់ មនុស្សនៅតែត្រូវដើរលេងនៅតាមទីក្រុងធំៗ
ទីក្រុងសេអ៊ូលគឺអស្ចារ្យណាស់។
កម្រិតគឺខុសគ្នា
បើមានរឿងចង់និយាយប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែចង់ទៅរៀនវិញ។
អូ
មើលការខិតខំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រូវបានចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ
មិនអីទេ ខ្ញុំជឿជាក់
ហេតុអ្វីបានជាវាថ្លៃម៉្លេះ?
និយាយ​មួយ​ណា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ដឹង​ទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកញៀនថ្នាំតាំងពីមត្តេយ្យ
អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​យក​ទំនិញ​លើក​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ឬរកអ្នកទិញពី
ខ្ញុំឈប់រៀនបន្ទាប់ពីខ្ញុំផ្ទេរទៅសាលាផ្សេង។
ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅក្នុងសាលា
នៅតែរៀននៅ Jiangnan
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​លេប​ថ្នាំ​អ្វី​ទេ។
សិស្សទាំងអស់នៅទីនេះលេបថ្នាំ
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំពីដំបូង?
មួយនេះគួរតែសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​លើក​ទឹក​ចិត្ត Xiuzhen ?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា
Cui Xiuzhen
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ដំបូងផ្តល់ថ្នាំដែលអ្នកបានលួចមក
ជាមួយនឹងលុយសម្រាប់ថ្នាំនោះ ខ្ញុំអាចទិញសំលៀកបំពាក់នេះបាន។
សូមអភ័យទោស តើមួយនេះអាចមានទំហំ 105 ទេ?
លោកម្ចាស់ លេខ ១០៥ នឹងមិនត្រូវបានចូលស្តុកវិញទេ រហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
ហេ ឮទេ?
វានឹងមិនមានរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ
ហេ ឯងធ្លាប់លួចថ្នាំ
ខ្ញុំបានបិទភ្នែក
ប៉ុន្មានដងហើយដែលខ្ញុំឱ្យអ្នកទៅ
គិត​ថា​មិន​គួរ​តបស្នង​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកត្រូវតែមានមនសិការខ្លះ
ខ្ញុំ​ក្រ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
គ្មានសតិសម្បជញ្ញៈទេ។
ឆ្កេញីអីចឹង។
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ
សូមជួបដោយស្នាមញញឹម
[មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ J]
មិត្តភាពនៅវិទ្យាល័យ Caihua Girls មានលក្ខណៈស្រពិចស្រពិល
តើ​ពួក​គេ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន​ទៅ​សាលា​គន្ធា?
ជា​លទ្ធផល អ្នក​ដែល​មិន​មាន​ការ​បង្រៀន
ប៉ុន្តែគាត់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅក្នុងសាលា
ជាការពិតណាស់ពួកគេនឹងច្រណែន
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកខុសពីពួកគេ។
ខ្ញុំចង់យកជំនាញតន្ត្រី
មិន​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
ចំណាត់ថ្នាក់គឺសំខាន់ជាងជីវិត
តើការពិនិត្យរាងកាយនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
តើម៉ាក់របស់អ្នកមក Parents Night យប់នេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅប៉ារីស
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
ខ្លាចរំខានការងារ
ក្រែង​គេ​ហោះ​មក​វិញ​ទាំង​អស់
ឡានក្រុងទៅ Cairo
សូម​ដាក់​ខ្សែក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក។
[J Medical Center Shuttle Bus]
[បន្ទប់ព្យាបាល បន្ទប់ឱសថស្ថាន]
សូមដោះសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់ លើកលែងតែខោក្នុង
ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​ប្រឡង​មុន​ចេញ​មក
[ប្រវត្តិវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ឪពុកម្តាយ]
ខ្ញុំត្រូវចូលរៀនបន្ថែមនៅពេលយប់។ ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើតេស្តដោយមិនប្រើថ្នាំសន្លប់
តើអ្នកតែងតែលេបថ្នាំទេ?
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ផ្លូវភេទទេ?
បទពិសោធន៍មានផ្ទៃពោះ ឬរលូតកូន
សូមបំពេញវាផងដែរ។
តើនេះមិនមែនជាការឈ្លានពានឯកជនភាពទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវសួរសំណួរទាំងនេះអំឡុងពេលពិនិត្យរាងកាយ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​គេង​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​មែនទេ?
បាទ
របៀប
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់
ខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការបំផុតនៅពេលនេះ
ចង់មកយកទេ?
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់បន្ទប់ប្រឡងហើយបត់ស្តាំ
ចាកចេញពីកន្លែងពិនិត្យរាងកាយ ហើយឡើងទៅកាន់កន្លែងទទួលភ្ញៀវនៅជាន់ទីមួយ។
[បន្ទប់ឱសថស្ថាន]
ទៅច្រករបៀងទៅឱសថស្ថាន
អ្នកនឹងឃើញជណ្តើរយន្តដែលឧទ្ទិសដល់បុគ្គលិកពេទ្យ
[បន្ទប់ឱសថស្ថាន]
ឡើងជណ្តើរយន្តនោះ។
ឡើងទៅជាន់ខាងលើ ហើយចូលតាមទ្វារ
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
មិននៅទីនោះទេ។
ចេញទៅក្រៅ
[ជណ្តើរដំបូល]
មានជណ្ដើរគេចនៅចុងបញ្ចប់នៃច្រករបៀង
ឡើងទៅទីនោះ ហើយលាក់ខ្លួននៅជាន់ខាងលើ
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត
ក្រោកឡើងខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
អ្នកនឹងមិនបដិសេធសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកគួរឱ្យកោតសរសើរ
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញវា។
មិនពិបាករកទេមែនទេ?
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ឯកសណ្ឋានសិស្សសាលា និងប្រឡងមធ្យមសិក្សា…
ទាំងនេះគឺជាមធ្យោបាយទាំងអស់ដែលអ្នកប្រើដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះចាញ់។
ខ្ញុំបានទប់ទល់ដោយភាពល្ងង់ខ្លៅ
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
តើខ្ញុំចង់បានអ្វីពីអ្នក។
អ្នកត្រូវការលិខិតដោះស្រាយពីបណ្តឹងវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាច…
ទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែ…
អ្នកក៏ត្រូវជួយខ្ញុំដែរ។
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែការផ្សះផ្សា…
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានយ៉ាងហោចណាស់
តើអ្នកចង់បានអ្វី Seulgi?
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានស្ថេរភាព
Jay អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប និងជាន់ឈ្លី
តើអ្នករស់បានដោយរបៀបណា?
បើ​ចង់​រស់​បាន​ត្រឹម​តែ​សិក្សា
ការសិក្សាគឺជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីការពារខ្ញុំ
គឺជាឆ័ត្រការពារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ សូម​ប្រាកដ​ថា លទ្ធផល​ពិនិត្យ​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចូលរៀននៅនាយកដ្ឋានវេជ្ជសាស្ត្រនៃសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ
រស់នៅដោយសុខសាន្ត...
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ពេលនេះក៏ដូចគ្នាដែរ មែនទេ?
សូមអបអរសាទរថ្ងៃនេះជាមុនសិន
អ្នកប្រហែលជាគិតថាគ្រាន់តែលេបថ្នាំ
អ្នកអាចទទួលបានកន្លែងដំបូងនៅវិទ្យាល័យ Caihua Girls
ប៉ុន្តែមិនដូចនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនលក់ថ្នាំឱ្យអ្នក។
Yu Seqi
លោក Liu Jieyi
មើលឈ្មោះរបស់យើងដែលជាប់សម្រាប់កន្លែងកំពូល
វាមានអារម្មណ៍រំភើបណាស់។
ប្រសិន​បើ​វា​ជា​អ្នក​ផ្សេង ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក…
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
បន្ទាប់មក រក្សាការសន្យារបស់អ្នក ហើយឆ្លើយមកខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
បើ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា​នេះ។
បើអ្នកធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានមូលដ្ឋានរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងគួរទទួលបានវា?